Hai, orang tua!
Anda?
Anda mengenali saya!
Luar biasa!  Selamat!
Maksudku, amnesiamu hilang!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?  Tidak bisakah aku berada di sini?
Dengar, aku mengharapkan orang lain.
Jadi, tolong.
Ya, tapi bagaimana jika saya
mengatakan itu orang yang Anda harapkan
adalah aku!
Berhentilah bercanda dan tolong pergi!
Tapi saya tidak bercanda.
saya serius.  Aku teman kencanmu.
Saya tidak punya waktu
untuk lelucon konyol ini.  Oke?
Siapa yang bersikap konyol di sini?
Ini bukan sebuah lelucon.
Aku teman kencanmu.
Kamu hanyalah seorang anak kecil!
- Aku tidak.  Saya berumur sembilan belas tahun!  Oke?
- Tepat!  Remaja!
Jadi remaja tidak boleh berkencan atau bagaimana?
Lihat, pulanglah.
Dengar, kamu harus mengesampingkan
egomu saat berbicara denganku
karena aku teman kencanmu malam ini.  Oke?
Hentikan saja.  Oke?
saya tidak akan melakukannya.  Oke?
Ayo pergi.
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah
Anda bersenang-senang duduk di dalam mobil?
Beri tahu saya.  Dimana aku harus
mengantarmu?  Aku akan mengantarmu pulang.
Bagaimana bisa kamu menjatuhkanku begitu saja?
Aku teman kencanmu, kan?
Beri aku sesuatu.  Bawa aku keluar.
Anda bisa menurunkan saya setelah itu.
Saya akan menyukainya.
Kamu bukan teman kencanku.
Aku teman kencanmu.  Apakah kamu lupa?
Anda menggeser ke kanan Sekali
dan mencocokkan dengan saya.  Ingat?
Dan Anda bertanya kepada saya, "Mau bertemu?"
Tunggu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.  Oke?
Anda menelepon saya.  Omong-omong,
Ashi Singh.  25 tahun.
Melihat!  Ini!  Anda menelepon saya.
- Hah?
- Aku pikir kamu pintar.
- Apa-apaan ini?  - Tepat!
Apa ini?
Apakah ini caramu bersikap
terhadap teman kencanmu?
Berhentilah berfantasi!
Apakah itu ilegal?
Turun!
- Apa?
- Turun!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Tinggalkan aku.  Apa...
- Itu sudah cukup!  Oke?
Naik taksi dari sini dan pergi.
Aku tidak berkencan dengan gadis seusiamu.
Apa yang Anda maksud dengan usia Anda?
Saya bukan anak-anak dan saya
juga bukan di bawah umur.  Oke?
Dan aku tidak tertarik padamu.
Harap mengerti.
Kenapa kamu mengejarku?
Karena omong kosongmu.
Nasihat tidak perlu yang
Anda berikan terkait cinta.
Apa yang kamu tahu?  Anda mencari
cinta di aplikasi kencan online ini.
- Dan kamu...
- Potong saja.  Oke?
Anda berusia sembilan belas tahun!
Siapa yang memberimu hak
untuk berbicara kepadaku seperti ini?
Anda mendengar
satu pikiran negatif dari
mulut saya, dan Anda
merasa tersinggung!
Kamu hanya ingin menurunkanku.
Itu hanya egomu, tidak ada yang lain!
- Apa yang kamu...
- Aku sudah muak!
Anda masih muda.  Anda tidak berpengalaman.
Itu sebabnya saya mendengar apa yang Anda katakan.
Saya pikir Anda telah move on dari
perpisahan Anda dengan cukup cepat.
Kalau begitu, itu bukanlah cinta.
Pernahkah Anda merasakan cinta tanpa syarat?
Cinta yang tetap bersamamu selamanya!
Pernahkah kamu mencintai seseorang seperti itu?
Cinta yang tetap bersamamu bahkan
ketika orang itu tidak bersamamu.
Cinta yang membuatmu mengira orang tersebut
masih hidup padahal sudah meninggal.
Anda merasa mereka ada di sekitar.
Dia akan tertawa sebentar lagi
dan berlari ke arahmu
dan berkata, "Penyelamat,"
"Aku mencintaimu."
Pernahkah kamu mencintai seseorang seperti itu?
Kamu dan aku...
Kamu dan aku sangat berbeda.
Mentalitas, emosi,
pengalaman, semuanya!
Dan Anda tidak akan pernah mengerti
apa yang saya katakan.  Tidak pernah!
Makanya pulang saja.
Drop Bu kemanapun dia ingin pergi.
Pernahkah Anda merasakan cinta tanpa syarat?
Jenis cinta
itu tetap bersamamu selamanya!
Pernahkah kamu mencintai seseorang seperti itu?
Cinta yang tetap bersamamu
bahkan saat orang tersebut tidak bersamamu.
Anda mendengar satu
pikiran negatif dari mulut saya,
dan kamu merasa tersinggung!
Saya pikir Anda telah move on dari
perpisahan Anda dengan cukup cepat.
Pernahkah Anda merasakan cinta tanpa syarat?
Cinta yang tetap bersamamu selamanya!
Pernahkah kamu mencintai seseorang seperti itu?
Cinta yang membuatmu mengira orang tersebut
masih hidup padahal sudah meninggal.
Dia akan tertawa sebentar lagi
dan berlari ke arahmu
dan berkata, "Penyelamat,"
"Aku mencintaimu."
Prisha.
Bu, aku tidak bisa tidur.
- Aku ingin tidur di sini bersamamu.
- Hai...
Ayah...
Saya tidak sempat mengatakan sesuatu
sebelumnya.  Saya kembali untuk mengatakan itu.
Aku mencintaimu tanpa syarat.
Saya tidak tahu bahwa Anda tidak melakukannya.
Jika kamu ingin pergi dariku,
setidaknya kamu harus memberitahuku.
Kamu membungkamku tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu sangat mencintaiku
sehingga kamu membunuhku!
Kamu bahkan tidak memberiku kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Mungkin kamu tidak mencintaiku tanpa syarat.
Benar?
Mengapa kamu membunuhku, Saveer?
Jawab aku.  Mengapa kamu membunuhku?
Anda mengemasi tas Anda di pagi hari.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.  Ada...
Saya harus pergi ke Madurai selama seminggu.
Dia tinggal di Madurai!
Siapa?
Apakah ini hari ulang tahunnya?
Yang?
Apakah Anda akan menghabiskan perjalanan
'seminggu' ini di kamar tidurnya?
Sekarang, ini sudah keterlaluan, Priya.
Saya bisa mengatakan hal yang sama.
Ini keterlaluan, Ashok.
Kamu terus mengejekku setiap saat.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dengan melakukan itu.
Putri Anda mengidolakan hubungan kami.
Anda menciptakan fasad palsu
yang memberi
mereka harapan palsu.
Aku?
Hanya aku?
Bukan hanya saya, kami melakukan ini bersama-sama.
Kami?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
- Aku tidak berselingkuh.
- Pergi dan umumkan kepada dunia!
Berteriaklah sekuat
tenaga dan beri tahu semua
orang bahwa Tuan Ashok
Srivastava berselingkuh!
- Beritahu semuanya!
- Aku akan melakukannya.
Tapi aku tidak ingin menghancurkan keluarga ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Apa yang terjadi, ayah?
Mama...
Tidak... Sebenarnya, jika aku...
Jika aku meninggikan suaraku, bukan
berarti kami berdua sedang bertengkar.
Sebenarnya ada perjalanan
dan ayahmu harus
pergi ke luar kota lagi.
Karena itu, ibumu
menjadi kesal.  Benar?
Mama...
Apakah kamu melihat ini, ayah?
Ada air mata di mata ibu.
Ayah, mengapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak akan menemukan orang yang
begitu mencintaimu.  Apakah aku benar, ibu?
Dan ayah, kamu baru saja pulang ke rumah.
Tolong jangan pergi.
Rasanya tidak enak tanpamu.
Biarkan dia pergi jika dia mau.
Saya semakin terlambat ke sekolah.
Mama...
- Ayah...
- Lihat, argumen seperti ini
sangat penting dalam hidup.
Anda tahu jika ada pertengkaran
dalam suatu hubungan,
itu memperkuat cintamu.
Lihat, ibumu menjadi kesal dan pergi.
Sekarang, saya punya kesempatan untuk menenangkannya.
Atau hidup kita akan sama.
Dan saya dapat menggunakan alasan ini
untuk merencanakan sesuatu yang istimewa,
berbeda dan unik
untuk ibumu.
Astaga!  Ayah sangat pintar!
Anda menemukan cinta bahkan dalam situasi seperti itu.
Anda luar biasa!
Ayah, Ayah tahu, cinta tanpa
syarat seperti ini cukup langka.
Dan Anda beruntung.
- Kamu tahu...
- Ya.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Oke.  Saya harus pergi.
Kemana kamu harus pergi?
Kamu tidak akan kemana-mana, ayah.
Oke baiklah.  Saya tidak akan pergi.  Masuklah
ke dalam dan tangani ibumu.  Berlangsung.
- Lanjutkan.
- Baiklah.
Monty, bocah nakal!  Bagaimana kabarmu?
Saver, kamu datang ke
rumahku setelah sekian lama.
Rasanya enak.
Saya datang ke sini untuk bertemu Monty.
Apakah begitu?
Apapun alasannya,
saya sangat senang.
Pergi bermain.
Penghemat,
bagaimana perasaanmu?
Ya.  Apa yang akan terjadi padaku?
Tidak. Yang ingin
saya katakan adalah
apakah Anda sering
bertemu Mrudula?
Dia bilang aku tidak perlu menemuinya.
Dia benar.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Apakah itu?
Ngomong-ngomong, saya
tidak tahu tentang masakan
Italia, tapi saya pandai
membuat telur dadar keju.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Ya, Anu.
Saya pasti akan makan telur
dadar keju yang dibuat oleh Anda.
Karena bagaimana saya bisa menghargai makanan
enak sampai saya mencoba hidangan yang buruk?
Sangat kejam, Penghemat!
- Roti coklat.
- Aku akan ambil beberapa.
Gan, lupakan yang tanpa syarat,
Aku bahkan tidak mengerti cinta.
Ambil contoh keluarga saya.
Orangtuaku bahagia meski
mereka sudah bercerai.
Mereka menjalani hidup mereka sendiri.
Anda tahu apa?
Sekarang, saya memiliki empat orang tua.
Dua ibu dan dua ayah.
Semua orang bahagia dengan hidupnya masing-masing.
Dan mereka semua saling mencintai.
Aku tidak tahu cinta macam apa itu,
tapi aku tahu aku tidak
menginginkan cinta seperti itu.
Cinta itu harusnya sederhana, kawan.
Yang masih berdiri.
Ini akan membuat Anda bernapas.
Yang melawan gunung
dan terus mengalir.
- Kuharap...
- Lihat, penyair dalam dirimu telah keluar!
Prisha, kamu luar biasa.
Anda tidak menyembunyikan emosi dan rahasia Anda.
Ada beberapa orang...
Mengapa kamu cemburu?
Gouri, Diggi, Prisha, dekan
memanggil kalian semua.
Dekan?
Pak, bolehkah kami masuk?
Ya.  Silakan masuk.
- Halo Pak.
- Datang.
Sebelum memulai kursus,
Anda pasti sudah menyadarinya
betapa seriusnya kami menjalani
magang tahun terakhir kami.
- Ya, tuan.
Namun sangat jarang perusahaan
menyeleksi mahasiswanya
yang berada di tahun pertama kuliah.
Tapi ada beberapa perusahaan
yang berpikir berbeda.
Mereka ingin mempromosikan
talenta muda dan pikiran segar.
Dan berdasarkan hal tersebut,
kalian bertiga telah
terpilih untuk magang.
- Wow!
- Ya!
Itu... Bagus sekali, Pak.
Kabar baik!
Pak, tawarannya dari mana?
Publikasi Rooh!
Salah satu penerbit
terkemuka di India.
Publikasi Rooh!
Berarti Saver Rathod.
Kamu kenal dia!
Wow!  Itu sangat bagus.
Ya, tuan.
Pak...
Pak, saya tidak
akan bisa magang ini.
Tapi kenapa?
Ini adalah kesempatan bagus untuk Anda.
Anda akan bisa belajar sambil bekerja.
Anda akan mendapatkan
tunjangan dari tahun pertama.
Seiring dengan itu, reputasi perguruan
tinggi kita juga akan semakin meningkat.
- Saya mengerti, Pak.  Tapi...
- Apa alasannya?
Tidak ada apa-apa, Pak.  Saya tidak punya alasan.
Anda adalah putri
Ashok Srivastava, bukan?
- Ya.
- Dia akan sangat bangga padamu.
Ini juga bagus untuk temanmu.
Pak...
Jika Anda tidak
melakukannya, Anda
tidak akan mendapatkan
kesempatan ini lagi.
Pikirkan tentang hal ini.
Kenapa kawan?  Mengapa kamu mengatakan tidak?
Anda mendapat kesempatan
untuk dekat dengan yang lama.
Anda bisa menggodanya
atau menindasnya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak tahu apa yang terjadi
pada kencan kita kemarin, kan?
- Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya!
- Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku, kawan!
Dia kasar.
Dia melemparkan saya keluar dari mobil dan berkata,
"Ayolah, aku tidak berkencan dengan gadis di bawah umur!"
Wow!  Dia berbicara tentang
cinta tanpa syarat dan memberikan
syarat juga!  "Saya tidak berkencan
dengan gadis di bawah umur!"
Sungguh **!
Tidak apa-apa, kawan.
Bagaimanapun dia,
tapi intinya kami
mendapat tawaran magang.
Tahukah Anda apa yang saya dengar?
Mereka akan meluncurkan
aplikasi untuk majalah digital mereka.
Mungkin kita bisa mengerjakannya.
- Menurutku ini adalah peluang besar.
- Dia!
Ini akan menjadi peluang besar
jika saya bisa bekerja di sana.
Bagaimana jika dia mengusirku dari kantor?
Dia tidak akan mengusirmu.
Dan saya yakin dia adalah seorang profesional.
Ya.  Sherlock benar.
Anda tidak sendirian.
Kami berdua bersamamu.
Aku tidak tahu tentang
dia, tapi aku bersamamu.
Beri tahu saya.
Kapan magang dimulai?
Mulai besok, ibu.
Mereka menelepon saya pada jam 9 pagi.
Apa ruang lingkup pekerjaan Anda?
Saya akan tahu begitu saya pergi ke sana.
Magang ditanya
untuk mengambil kopi dan membuat cetakan.
Itu tidak akan menjadi sesuatu yang penting.
Benar-benar?
Anda pikir mereka memilih kami dari sekian
banyak orang untuk membuatkan mereka kopi!
Pasti ada sesuatu yang
baik pada diri kita, bukan?
Siswa tahun pertama tidak mendapatkan magang.
Mereka menginginkan prajurit infanteri, bukan rekan kerja.
Shelly, cukup!
Anda lebih tua darinya.
Anda harus memotivasi Prisha.
Prishu, aku sangat senang.
Bangga denganmu.
Anda harus melakukan magang ini.
Anda akan belajar sesuatu yang baru.
Terima kasih Ibu.
Pokoknya, aku belajar
banyak hal akhir-akhir ini.
Apa pun!
Oke.  Beritahu ayahmu kali ini.
Saya akan segera meneleponnya.
Ya ampun!  Begitu banyak kemarahan!
Katakan sesuatu.
Pacar!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Ashok?
Saya telah membuat begitu banyak rencana.
Anda membatalkan seluruh perjalanan!
Kami akan bersenang-senang di Goa.
Ya, saya akui.
Tapi Anda mengenal anak-anak saya dengan baik.
Mereka banyak memaksaku.
"Ayah, tolong jangan pergi."
Sekarang, saya harus mengakui
kekalahan di depan mereka.
Dan saya membuat rencana
hari ini dengan susah payah.
- Kamu tahu itu!
- Apa ini, Ashok?
Ngomong-ngomong, selama
kamu bersamaku, Sayang,
tidak masalah apakah
kita berada di Goa, Mumbai
atau Pune!
Ayo.  Ayo lakukan ini.
Anda bisa menanyakan satu hal kepada saya.
Apa pun!  Saya pasti akan memberikannya kepada Anda.
- Apapun yang aku katakan?
- Apapun yang kamu katakan!
Apapun yang kamu inginkan.  Katakan itu.
Lalu, bagaimana dengan kencan makan malam yang mahal?
Kencan makan malam yang mahal...
Selesai!
Terima kasih.
Tunggu sebentar.  Itu adalah
panggilan Prisha.  Tunggu sebentar.
- Terhubung.
- Ya, Prisha.
Lakukan dengan cepat.
Saya sedang ada pertemuan penting.
Ayah, aku tidak tahu kapan
kamu akan kembali ke rumah.
Itu sebabnya saya ingin berbagi
sesuatu yang penting dengan Anda.
Anda tahu saya dan teman-teman
ditawari magang di
Rooh Publications!
Tawaran magang!
Tapi sayangku, kamu sudah
tahun pertama kuliah kan?
Ya ayah.  Saya pikir kami beruntung.
Dekan Prajapati memberitahu kami.
Oke.  Itu... Itu luar biasa!
Tapi magangmu...
Untuk berapa minggu atau bulan?
Ayah, ini magang satu
tahun, bukan beberapa bulan.
Setahun!
Tapi, sayangku, kuliah dan studimu...
Bagaimana dengan itu?
Ya ayah.  Saya tahu, tapi Dekan
Prajapati mengatakan
akan menilai kami
berdasarkan magang
dan kehadiran ini.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi, namun dia meminta
kami untuk menghadiri
keduanya pada hari bergantian.
Ya.  Itu... Itu adalah berita bagus.
Dan saya percaya pada pengalaman yang ada
adalah yang terbaik.  Itu yang terbaik!
Mari kita lihat, ayah.
Sekarang, tinggal satu wawancara terakhir.
Mari kita lihat apa yang terjadi besok.
Prishu, apakah kamu ingat
apa yang kukatakan padamu?
Bahwa tidak ada seorang pun
siapa yang bisa menolakmu.
Apakah kamu mengerti itu?
Tidak ada yang bisa menolak Anda.
Percayalah kepadaku.
Terima kasih ayah.  Sampai jumpa.
Pak, kami ingin membuat
Anda menjalani presentasi ini.
Saya sudah melihatnya.
Jika ada perubahan, beri tahu
saya, atau saya tidak tertarik.
Hemat, kami ingin menunjukkan
perubahannya kepada Anda.
Jika Anda memberi kami
persetujuan, kami
dapat melanjutkan.
Slide awal adalah tentang kita.
Itu artinya Publikasi Rooh.
Apa yang telah kami lakukan sebelumnya.
Motto perusahaan kami dan, tentu saja,
profil Anda, Pak.
Daripada Saveer Rathod,
kenapa kamu menggunakan Saveer R.?
Sebenarnya, Saveer, aku sudah menyuruh mereka melakukan itu.
Saya pikir jika klien meneliti
Anda secara menyeluruh...
Anda sedang membicarakan kasus ini, bukan?
Bagaimanapun, semua orang akan mengetahuinya.
Publikasi ini adalah tentang kebenaran.
Dan kami ingin merahasiakan
kebenaran dari semua orang!
Pak, detail terkait peluncuran lainnya.
Program yang kami lakukan
untuk perguruan tinggi dan kampus.
Kami juga menjalin hubungan
dengan perguruan tinggi
lain untuk mencoba
mengadakan kompetisi menulis.
Ya, sebenarnya coding
aplikasi kita juga sudah siap.
- Ya.
- Menurutku sebaiknya kita berangkat saja
dalam beberapa minggu.
Hemat, saya sebenarnya
bertanya-tanya apakah kami
bisa menggunakan perspektif
muda untuk majalah kami.
Anda mempekerjakan beberapa pekerja magang, bukan?
Ya, benar.
Tunjukkan kepada mereka presentasi ini terlebih dahulu.
Lihat apa yang mereka pikirkan.
Apa perspektif mereka?
Bagaimana dengan podcastnya?
Untuk itu, kami memiliki banyak cerita audio.
Selain itu, kami juga
memulai membaca novel.
Podcast selalu bersifat pribadi.
Suara yang tepat akan membuat perbedaan.
Apa yang terjadi, Penyelamat?
Aku akan membuatkanmu kopi.
Tidak, aku baik-baik saja.  Krishna akan mendapatkannya.
- Kalian lanjutkan.
- Ya, tuan.
Penyelamat, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tunda saja semuanya.
Saya merasa ingin istirahat.
Oke, tapi minumlah kopimu dulu.
Anu, sebenarnya aku sangat tidak menginginkannya.
Sepertinya aku akan pulang saja.
Ya, tapi minumlah kopimu dulu.
Maksudku, kamu akan
merasa jauh lebih baik, Saveer.
Di Sini.
Ambillah.
Terima kasih karena selalu ada.
Selalu.
Apa ini?
Bagaimana orang bisa memasuki kantor saya!
Apa masalahmu?
Apakah kamu menguntitku?
Apa yang kamu inginkan?  Kresna!
Kresna!
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Apakah Anda ingin dipermalukan?
Ini kantorku.  Saya bekerja di sini!
Aku tidak membukanya untukmu!
Anda tidak bisa masuk ke
sini sesuka Anda!  Memahami?
Pak...
Dan kamu!  Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan biarkan dia masuk, kan?
Hentikan, Penghemat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah pekerja magang yang
saya telepon untuk menemui Anda.
Maaf pak.
Saya pikir Anda salah, Pak.
Dan bagaimana aku bisa mengejarmu?
Bukankah kita baru pertama kali bertemu?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Mungkin Anda salah.
Tidak apa-apa, Pak.
Terima kasih banyak telah memberi
saya kesempatan sebesar ini.
Dan tentu saja, Pak.  Ini adalah perusahaan
Anda.  Anda bisa memecat saya kapan pun Anda mau.
Tapi tahukah Anda, Anda
harus memberi tahu kampus saya.
Surat dengan tanda
tangan Anda juga bisa, Pak.
Sebenarnya tawaran magang
itu dikirimkan dari pihak
Anda, jadi mohon berbaik
hati memberitahukan HR Anda.
Dan tolong, Pak, beri mereka
alasan untuk memecat saya juga.
Sebenarnya karier dan masa
depan saya bergantung pada ini.
- Benar, tuan.
- Mendengarkan...
Tidak, tidak apa-apa.
Tolong coba pahami saya, Pak.
Sebenarnya jika Anda memberikan
surat yang menyebutkan alasannya,
Dekan Prajapati tidak akan menanyakan pertanyaan apa pun kepada saya.
Jika tidak, Anda tahu dia akan
menanyakan seribu pertanyaan.
Dan saya tidak ingin menjadi bagian
dari pembicaraan sia-sia seperti itu, Pak.
Jadi, tolong.
Dan ya, apakah Anda memiliki id email dekan
atau haruskah saya memberikannya kepada Anda?
Prisha, kan?
Tidak ada yang pergi kemana-mana, kawan.
Jadi santai saja.  Sebenarnya,
Saveer mempunyai
kebingungan tentang gadis lain.
Kalian bertiga, dapatkan pengarahan dari Aarav.
- Aarav.
- Ya.
Ayo teman-teman!  Kembali bekerja.
Banyak yang harus kita lakukan.  Ayo!
Anda!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.